```
quadratic_estimate(ds::DataSet, which; wiener_filtered=true)
quadratic_estimate((ds₁::DataSet, ds₂::DataSet), which; wiener_filtered=true)
```

データに基づいて `ϕ` の二次推定を計算します。

`ds` または `(ds₁,ds₂)` タプルには、推定に使用されるデータと共分散を含む DataSet オブジェクトが含まれています。ビーム、マスク、ノイズのフーリエ対角近似、すなわち `B̂`、`M̂`、および `Cn̂` のみが考慮されることに注意してください。完全な演算子（実際にフーリエ対角でない場合）を考慮するには、モンテカルロ法を使用して影響を計算する必要があります。

タプルが渡された場合、結果は `ds₁` のデータと `ds₂` のデータを相関させることから得られます。

QE 正規化がすでに計算されている場合は、オプションのキーワード引数 `AL` を渡すことができ、その場合、計算中に再計算されることはありません。

`(;ϕqe, AL, Nϕ)` の名前付きタプルを返します。ここで `ϕqe` は（`wiener_filtered` オプションに応じて、可能性としてウィーナーフィルタされた）二次推定、`AL` は正規化（これはすでに ϕqe に適用されており、再度適用する必要はありません）、`Nϕ` は解析的 N⁰ ノイズバイアスです（Nϕ==AL はレンズなしの重みを使用している場合、現在 Nϕ==AL のみが常に返され、重みに関係なくなります）。
